Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# templatesStore.stickerPreview.alert.successMessage
source: %@ pack successfully downloaded
ja: パックのダウンロードに成功しました。
ko: %@ 팩이 성공적으로 다운로드되었습니다'
zh_hans: %@下载成功
zh_hant: %@下載成功

# templatesStore.stickerPreview.downloadPack
source: Download Pack
ja: ダウンロードパック
ko: 팩 다운로드
zh_hans: 下载包
zh_hant: 下載包

# templatesStore.stickerPreview.downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロードされました
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# templatesStore.templatePreview.addtoLibrary
source: Add to Library
ja: ライブラリに追加
ko: 도서관에 추가
zh_hans: 添加到库
zh_hant: 添加到庫

# templatesStore.templatePreview.createNotebook
source: Create Notebook
ja: ノートブックを作成する
ko: 노트북 만들기
zh_hans: 创建笔记本
zh_hant: 建立筆記本

# templatesStore.templatePreview.inyourLibrary
source: In your Library
ja: ライブラリに追加済み
ko: 당신의 라이브러리
zh_hans: 在您的图书馆
zh_hant: 在您的圖書館

# templatesStore.templatePreview.style
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# trash.alert.title
source: Are you sure you want empty your Trash?
ja: ゴミ箱を空にしますか？
ko: 당신은 휴지통을 비우시겠습니까?
zh_hans: 你确定要清空垃圾箱吗？
zh_hant: 你確定要清空垃圾箱嗎？

source: Untitled
ja: 無題
ko: 무제
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: Use Sticker
ja: ステッカーを使用する
ko: 스티커 사용
zh_hans: 使用贴纸
zh_hant: 使用貼紙

# welcome.appleWatch
source: APPLE WATCH
ja: アップルウォッチ
ko: 애플 워치
zh_hans: 苹果手表
zh_hant: 蘋果手錶

# welcome.audioNotes
source: AUDIO NOTES
ja: オーディオノート
ko: 오디오 노트
zh_hans: 音频笔记
zh_hant: 音訊筆記

# welcome.autoBackup
source: AUTO-BACKUP
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh_hans: 自动备份
zh_hant: 自動備份

# welcome.beautifulCovers
source: BEAUTIFUL COVERS
ja: 美しいカバー
ko: 아름다운 표지
zh_hans: 美丽封面
zh_hant: 美麗封面

# welcome.bookmarks
source: BOOKMARKS
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# welcome.customTemplates
source: CUSTOM TEMPLATES
ja: カスタムテンプレート
ko: 사용자 정의 템플릿
zh_hans: 自定义模板
zh_hant: 自訂模板

# welcome.customizableToolBar
source: CUSTOMIZABLE TOOLBAR
ja: カスタマイズ可能なツールバー
ko: 사용자 정의 가능한 도구 모음
zh_hans: 可定制工具栏
zh_hant: 可自訂工具列

# welcome.dayNightJournal
source: DAY NIGHT JOURNAL
ja: デイナイトジャーナル
ko: 일과 밤 일지
zh_hans: 晨间&晚间日记
zh_hant: 晨間&晚間日記

# welcome.digitalDiaries
source: DIGITAL DIARIES
ja: デジタルダイアリー
ko: 디지털 다이어리
zh_hans: 电子日记
zh_hant: 電子日記

# welcome.emojies
source: EMOJIS
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# welcome.fancyHeaders
source: FANCY HEADERS
ja: ファンシーヘッダー
ko: 화려한 헤더
zh_hans: 花式标题
zh_hant: 花式標題

# welcome.focusMode
source: FOCUS MODE
ja: フォーカスモード
ko: 집중 모드
zh_hans: 专注模式
zh_hant: 專注模式

# welcome.getStarted
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# welcome.handWritingRecognition
source: HANDWRITING RECOGNITION
ja: 筆跡認識
ko: 필기 인식
zh_hans: 手写识别
zh_hant: 手寫識別

# welcome.headerbottomfirstTitle
source: notes,
ja: メモ
ko: 노트
zh_hans: 笔记
zh_hant: 筆記

# welcome.headerbottomsecondTitle
source: effortlessly
ja: スムーズに
ko: 간편하게
zh_hans: 轻松地
zh_hant: 輕鬆地

# welcome.headertopTitle
source: Take beautiful
ja: 美しくする
ko: 아름다운 것을 가져가다
zh_hans: 采集美丽
zh_hant: 採集美麗

# welcome.icloudSync
source: ICLOUD SYNC
ja: アイクラウド同期
ko: 아이클라우드 동기화
zh_hans: iCloud同步
zh_hant: iCloud同步

# welcome.imageEditing
source: IMAGE EDITING
ja: 画像編集
ko: 이미지 편집
zh_hans: 图像编辑
zh_hant: 圖像編輯

# welcome.importDocuments
source: IMPORT DOCUMENTS
ja: ドキュメントのインポート
ko: 수입 문서
zh_hans: 导入文件
zh_hant: 導入文件

# welcome.macApp
source: MAC APP
ja: MAC APP: マックアプリ
ko: 맥 앱
zh_hans: MAC应用
zh_hant: MAC應用

# welcome.nestedgroups
source: NESTED GROUPS
ja: ネストされたグループ
ko: 중첩된 그룹
zh_hans: 嵌套组
zh_hant: 嵌套組

# welcome.password
source: PASSWORD
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# welcome.pixabay
source: PIXABAY
ja: ピクスベイ
ko: 픽사베이

# welcome.presentMode
source: PRESENT MODE
ja: プレゼンテーションモード
ko: 현재 모드
zh_hans: 演示模式
zh_hant: 演示模式

# welcome.pressureSensitive
source: PRESSURE SENSITIVE
ja: 圧力感知
ko: 압력 감지 (appeulgyeok gamji)
zh_hans: 压力敏感
zh_hant: 壓力敏感

# welcome.richText
source: RICH TEXT
ja: リッチテキスト
ko: 리치 텍스트
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文本

# welcome.scanDocuments
source: SCAN DOCUMENTS
ja: 文書をスキャン
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文档
zh_hant: 掃描文件

# welcome.shapes
source: SHAPES
ja: 図形
ko: 모양
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# welcome.stickers
source: STICKERS
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# welcome.superNaturalPens
source: SUPER NATURAL PENS
ja: スーパーナチュラルペン
ko: 슈퍼 자연 펜
zh_hans: 超自然的笔
zh_hant: 超自然的筆

# welcome.tags
source: TAGS
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# welcome.thousandPlusTemplates
source: 1000+ TEMPLATES
ja: 1000+ テンプレート
ko: 1000개 이상의 템플릿
zh_hans: 1000+模板
zh_hant: 1000+模板

# welcome.unsplash
source: UNSPLASH
ja: アンスプラッシュ
ko: 언스플래시

# welcome.webClips
source: WEB CLIPS
ja: ウェブクリップ
ko: 웹 클립
zh_hans: 网页剪贴
zh_hant: 網頁剪貼

# welcome.zoombox
source: ZOOM BOX
ja: ズームボックス
ko: 줌 박스
zh_hans: 缩放框
zh_hant: 縮放框

source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小部件
zh_hant: 小部件

source: Work
ja: 仕事
ko: 일
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作

# NofNAlt
source: %d of %d
ja: %d / %d
zh_hans: %d 的 %d
zh_hant: %d 的 %d
